
    HTML、XML、XHTML 有什么区别	
    HTML，超文本标记语言，是语法较为松散的、不严格的Web语言；
    XML，可扩展标记语言，主要用于存储数据和结构；
    XHTML，可扩展超文本标记语言，基于XML，作用与HTML类似，但语法更严格。

    怎样理解 HTML 语义化
    语义化HTML是一种编写HTML的方式
    选择合适的标签、使用合理的代码结构，便于开发者阅读，同时让浏览器的爬虫和机器很好地解析。
    
    怎样理解内容与样式分离的原则
    写 HTML 的时候先不管样式, 重点放在HTML的结构和语义化上，让 HTML 能体现页面结构或者内容。之后再去写样式。
    
    有哪些常见的meta标签
	<meta charset="utf-8"> 声明文档的编码格式
	<meta http-equiv="X-UA_compatible" content="IE=edge,chrome=1">如果浏览器内核为IE内核，就用IE的最新版本去渲染，如果是双核的话，就用webkit内核渲染
	<meta name="viewport" content="width=device-width,initial-scale=1,maximum-scale=1">使页面内容在移动端更合理的展示
	<meta name="keywords" content=""><meta name="description" content=""> 页面的关键词和描述  便于搜索引擎优化
    文档声明的作用?严格模式和混杂模式指什么?<!doctype html> 的作用?
	文档声明用来告知浏览器当前文档所使用的HTML或XHTML规范。
	严格模式是指按照浏览器所支持的最高版本来实现效果；混杂模式则相反，尽可能向后兼容。使用老版本浏览器的显示模式。
	是用来声明当前文档为html5的方法
	
    浏览器乱码的原因是什么？如何解决
	文档中charset声明的编码格式与编辑器自动保存时选的格式不相同或者没有用charset声明编码格式
	charset声明的编码格式应该与文件保存时选择的编码格式一致
    常见的浏览器有哪些，什么内核
	1. 使用Trident的是internet explorer，国产的绝大部分浏览器。Trident是就是ie内核
	2. 使用Gecko的是Mozilla Firefox，使用 Gecko 内核的浏览器也有不少，如 Netscape MozillaSuite/SeaMonkey 等
	3. 使用Presto的是opera，这是目前公认网页浏览速度最快的浏览器内核
	4. 使用WebKit的有苹果的safari，谷歌的chrome，还有国产的大部分双核浏览器其中一核就是WebKit
    列出常见的标签，并简单介绍这些标签用在什么场景
    
    	h1~h6 标题
	p 段落，表示大段文字
	a 链接，链到一个地址
	img 展示一张图片 
	div 语义为“一大块”，用于给页面划分区块，让结构更清晰
	ul li unsort list 无序列表用于表示并列的内容，ul的直接子元素是li，可以嵌套
	ol li order list 有序序列表 用于表示带步骤或者编号的并列内容 ol的直接子元素只能是li 可以嵌套
	dl dt dd 用于展示一系列 “标题:内容... ”的场景	
	button 按钮
	em 需要强调一下
	strong 很重要、强调性更强
	iframe 用于嵌入一个页面 注意跨域操作问题
	table 用于展示表格，不要用来做布局 thead tbody tfoot可省略，浏览器会自动添加 border-collapse: collapse;用于合并边框	

2.12

## 1.CSS的全称是什么?
Cascading Style Sheets 层叠样式表

## 2.CSS有几种引入方式? link 和@import 有什么区别?
行内样式 内联样式  外联样式 浏览器默认样式
link属于XHTML标签，而@import是CSS提供的;
link标签除了可以加载CSS外，还可以做很多其它的事情，@import就只能加载CSS了。
import只在IE5以上才能识别，而link是XHTML标签，无兼容问题;

页面被加载的时，link会同时被加载，而@import引用的CSS会等到页面被加载完再加载;
## 3.以下这几种文件路径分别用在什么地方，代表什么意思?
        css/a.css 当前目录下css文件夹下的a.css文件
        ./css/a.css 当前目录下css文件夹下的a.css文件
        b.css 当前目录下的b.css文件
        ../imgs/a.png 上级目录中的imgs文件夹下的a.png
        /Users/hunger/project/css/a.css 绝对路径 本地用户家目录下的a.css文件
        /static/css/a.css 网络路径  主目录下的a.css文件
        http://cdn.jirengu.com/kejian1/8-1.png 网络路径  8-1.png的http地址

## 4. 如果我想在js.jirengu.com上展示一个图片，需要怎么操作?
可以上传至本地服务器，使用img标签通过性对路径来引入
也可以通过图床网站（比如：极简图床）上传图片获得图片的http路径来引入
## 5.列出5条以上html和 css 的书写规范
html

    所有html元素属性名称要小写，属性值要加双引号，布尔值的属性只用写属性名
    html文档的元素要适当缩进，体现元素的嵌套关系
    html元素的class和id属性要选择合适的、有意义的名称，多个单词用-连接
    页面必须使用精简形式，明确指定字符编码。指定字符编码的 meta 必须是 head 的第一个直接子元素。
    使用 HTML5 的 doctype 来启用标准模式，建议使用大写的 DOCTYPE

css

    语法不区分大小写，但建议统一使用小写
    不使用内联的style属性定义样式
    id和class使用有意义的单词，分隔符建议使用-
    有可能就是用缩写
    属性值是0的省略单位
    块内容缩进
    属性名冒号后面添加一个空格


## 6. 截图介绍 chrome 开发者工具的功能区
